所有截图判断对应的模板均已放到 offline-train/train-source-screenshots 中

用户打开脚本后，按下脚本首页启动游戏按钮。
自动寻找进程，若找到进程，则进行截图判断。若找不到进程，则先打开游戏地址（这些内容其实都写好了）
截图判断的主要内容：若出现 browndustx.png ，则说明用户安装了BrownDustX，是一个mod管理器，启动较慢；等待途中不断识别，若出现 browndustx-confirm.png （不要识别其中的蓝字和红字，重点看下方的Confirm），则mod报错，此时调用鼠标点击功能，点击“BDXConfirm按钮：（960,730）”
                                直到出现 touch-to-start.png ，则说明已在登录页面等待就绪，此时调用点击功能点击“登录按钮：（1387,703）”
点击完“登录按钮”后，判断是否出现 UI_loading_black.png 。当 UI_loading_black.png 消失后，持续判断是否出现 home.png 。当出现时，判断此时画面中“小屋按钮”与 home.png 正常亮度是否符合，连续判断3秒。如果符合，则结束自动登录流程。
          若不符合，每隔1s点击“小屋按钮：（167,155）”一次，点击完就判断，直到亮度符合，结束自动登录流程。

自动登录不作为需要在任务栏中手动按按钮触发，而应当作为用户在按下启动游戏按钮后自动触发的进程。
