所有截图判断对应的模板均已放到 offline-train/train-source-screenshots 中

首先是做工会签到。
先图像识别，是guild-finished.png还是guild.png，主要区别在于右上角红色标点。若为guild.png，则继续进程。若为guild-finished.png，则跳过工会签到流程。点击工会按钮（370,155），判断是否有UI_loading_black.png出现，UI_loading_black.png消失后持续检测是否有guild-singup-success.png出现。注意这里要调用ocr，集中识别是否有关键词：“签到成功”“奖励已发放至邮箱”。然后点击（450,650）关闭弹窗，点击（100,50）通用返回按钮位置回到主菜单。没出现签到成功提示也没事，直接点击按钮返回主菜单。

然后是小屋签到。
点击小屋按钮（166,158），判断是否有UI_loading_black.png出现，在UI_loading_black.png出现再消失之后，等待1s，持续识别是否有my-home.png，若有，则点击（100,50）通用返回按钮。判断home.png亮度是否正常来判断是否回到主页。

最后是一键收菜。
点击（165,260），点击后对画面进行OCR，判断是否有“餐厅营业额现状”“鱼笼收获情况”“助手工作情况”“取消”“一键获得”。在这些字样出现后，点击（1090,814），再点击（832,814），间隔0.5s再点击一次（832,814）。判断home.png亮度是否正常来判断是否回到主页。